一生万物 万物归一
开启真理之门的炼金术 无疑是一个噩梦
这边
研究设施已经准备完毕
这就前往古雷达
阿托拉斯中尉 劳尔中士
这是克莱顿博士一家
保护他们一路安全
呐 家呢 回不了家吗
家烧光了
我们这就去新家
抱歉 有朝一日他们会理解我们的
滚吧 混蛋
大家呢？
大家不跟我们一起吗？
朱莉亚 别看
朱莉亚 怎么了
做了个可怕的梦
时间不早了 要睡去床上睡
哥哥又在看这些难懂的书了？
这是...
这是爸爸妈妈的研究记录
别说出去
哥哥懂炼金术吗
当然懂
过段时间也教你
爸爸妈妈在进行不得了的研究呢
我也知道
是研究伟大的力量吧
不只如此
他们研究的是解开世间真理的方法
世间...的真理？
只要知道真理 就能够创造出全新的世界
还有这么一页？
感觉有点...害怕...
怎么了？
今天时间不早了
我去看看
朱莉亚在这别乱走
哥哥...
哥哥？
朱莉亚快逃！
快！
丰收节快乐
别吓我啊 阿尔
哥哥久等了
买三明治 送了我这个
不是我干的
这派对也开得太过火了
阿尔 我们上
快灭火
快
收留伤员
怪物 那家伙...是怪物
这么着急 是打算去哪啊
穿一身囚服 难道去化妆舞会？
哥哥 他是炼金术师
对 别掉以轻心 阿尔
有两把刷子嘛
哥哥
电击不管用啊
站住
他那是什么...炼金术...
哥哥 怎么了
阿尔 你快追
但是...
别做无谓的抵抗
你说什么
哥哥别...
我说 你们当我是谁
您是国家炼金术师大人！
腿是钢铁的...机械铠 还有右手
你是...
我就是钢之炼金术师
钢之炼金术师 叹息之丘的圣星
多人间里关有炼金术师？
是 还咬破手指 用自己的血画了炼成阵
当监狱是自家别墅呢
宪兵队已经封锁了主要道路
但现在仍旧没有发现行踪
霍克埃中尉 备车
随时可以出发
您好 马斯坦上校
他们怎么来了
爱德华·艾力克 阿尔冯斯·艾力克
他们就是目击者
这搞得可真大件
梅宾·博嘉 26岁
四年半之前因为暴力抢劫致伤
被判处有期徒刑五年 正在服刑
四年半之前被判五年？
是的 本来两个月之后就能假释的
明明马上就能重获自由的
真是个没耐心的家伙
那么可怕的家伙 为什么不把他关单间
没人知道他会炼金术 没错吧
我们吃过晚饭 正在听收音机
然后他忽然开始咬自己的手指
开始用血画炼成阵之前 他在做什么
跟往常一样在看报
看 这切口也太整齐了
根本不像在爆炸中破掉的样子
这是昨天的『中央时报 晚报版』第三版的新闻
他撕掉了这张照片呢
朱莉亚·克莱顿
泰布尔城抓获非法入境的古雷达人
泰布尔城？
阿尔 你知道吗
好像听说过
是亚美斯多利斯西端与古雷达接壤处的边境城市
这是什么啊 跟气球似的
中尉 联络泰布尔城的宪兵队
是！
但他之前为什么又肯老老实实呆在监狱里呢
毕竟以他的能力 随时都可以越狱呢
而且 他那样的炼成阵从来没见过
难道有未知的炼金术牵连其中？
其中必有蹊跷啊
三号站台 开往泰布尔城方向的列车即将发车
快点阿尔 要开车了
哥哥 我们还没买票呢
先上车再补票
青空にかざした手
隙間から顔を出す夏雲
还是第一次去西部呢
走一步 看一步吧
後ろから　君が呼ぶ
肯定有办法把我们的身体取回来的
いつもより無邪気な笑顔で僕を見る
是啊 哥哥
あれからどれぐらいの　時が経ち傷ついてきただろう
这是谁啊
我认识的梅宾可不是这样的人呢
それでも僕たちは　歩き続けるの　探し続けるの
嗯 是的
九年前说要去中央城工作离开家乡 就再没有音讯
也没有亲属
裸足で駆け抜けて　ふたりで笑いあった
要隐去身份真是再合适不过了
ちょっとだけ振り向いて　遠い記憶に描いた未来
哥哥 哥哥
好棒 快看！
僕の眼に映るもの　君の眼に映るもの
好壮观！
きっとそれはひとつだよと
風が頬をなでる
看 就在那座山面前
那就是泰布尔城
真是座奇特的城市呢
现在检查入境许可证
查许可证了 怎么办
边境城市可真麻烦
我们又不是要去古雷达
您的入境理由是？
女儿一家生了孩子
那可真是恭喜你了
有两下子嘛
不分青红皂白呢
他们是古雷达的间谍
请出示许可证
我们没许可证
什么
看在它的份上...
这...这是！
国家炼金术师大人
那个小子...是亚美斯多利斯的走狗
请出示许可证
阿尔
不束手就擒就开枪了！
节外生枝了
竟然是合成兽
为什么
怪 怪物
与你们无关
他想干什么
快停车 列车上有怪物！
我们上
怎么回事？
紧急刹车
现在刹车...
还没到站呢
阿尔 你去刹车
合成兽先生您孤身旅行吗
机械铠...你就是钢之炼金术师吧
明星可是很难当的
你有什么目的
什么
啧 又来碍事的了
怎么回事
阿尔 还没刹车？
正在想办法
这是锅炉 压力计 汽缸
刹车呢
阿尔 你干什么
出现了 是黑蝙蝠
紧急情况 快停车
你是谁
给我让开
是炼金术师！
来救你们了
谢谢
被设计了！
竟然是陷阱？
让人白跑一趟
是他！
找到你了！
真该谢谢你找上门来
好久不见
都快等不及了
你的炼成阵在哪学的
糟糕 到车站了
这事麻烦了
这样下去就要冲进车站了
阿尔
刹车失灵
别管那么多了先停下来啊
要撞上了
可恶
阿尔 没事吧
他跑了
快追
多名黑蝙蝠正从泰布尔站向西南方向移动
怎么又是他们
哥哥看那
那个逃犯也朝同一方向移动
危险
大家快逃
喂 非法入境的人关在哪
她被关在哪
在西边的穹顶 穿过中央广场正前方
就是那边
黑蝙蝠正通过中央广场上空
他们的目的地应该是西边的穹顶
糟糕了
他真乱来
哥哥
混蛋
把人从收容所放出来？
是报纸上那个女孩子
朱莉亚·克莱顿
朱莉亚
米兰达
她们是一伙的？
真碍事
给我站住 越狱混蛋
又是你们
阿尔 你追那个女孩
了解
阿尔
朱莉亚
不行 别动
坏了
阿尔！
把她交出来
你是什么人
我看你们才不想活了
先看清形势吧
真可惜啊 这个峡谷是我们的地盘
快把她交出来吧
放开我
别怕 朱莉亚
你是谁
不许动
让我把脑袋捡回来吧
空的？
怪物
你 侵犯了神的领域
难道是把灵魂固定在了盔甲上？
和你一道的那个炼金术师也装着机械铠吧
手脚被带去了那边吧
你怎么知道
我的父母曾是炼金术师
他们一定见过真理之门
难道...
这边是从父亲那继承来的炼成阵
而这边是母亲的
我名叫阿什雷·克莱顿
阿什雷
你真的是阿什雷哥哥吗
对不起 朱莉亚
一直扔下你一个人
原谅你的哥哥吧
可恶 到底发生什么了
你就是钢之炼金术师吧
事情听马斯坦上校说了
我是负责这座城市的彼得·索由斯少校
有没有去谷底的路
您想越境去古雷达吗？
峡谷对面就是古雷达？
死亡谷不是人能踏足之地
原来如此
那个气球一样的地形四周是峡谷
谷底是垃圾 病菌 和罪犯的老巢
刚才天上飞的家伙是？
他们是妄图夺取这座泰布尔城的恐怖组织
自称什么黑蝙蝠
诈称要护送非法入境者的人就是你啊
虽然差点就能一网打尽了
那个越狱炼金术师为什么来救她
上校查的不就是这件事嘛
你就多加小心吧
别忘了古雷达的秘密警察
我会代你向他们致意的
这是谁啊
还穿着盔甲呢
好高大
从亚美斯多利斯来的？
好可怕
朱莉亚回来了！
朱莉亚
您成功了！
平安回来啦 朱莉亚
我回来了
让大伙担心了
不好意思 让大家担心了
已经没事啦
呐 朱莉亚姐姐还来学校教书吗
还要再等等
一定会去的
普洛斯山和米洛斯丘
自古就是米洛斯人的圣域么...
进来
上校您好
温莉...
抱歉打扰您了
这可不是平民来的地方
我是来看爱德的机械铠的
上次他说右臂有些发麻
但哪都不见爱德和阿尔...
就猜会不会是来上校您这了
爱德没什么朋友
我不是他的朋友
而且他可是好的很
咦 不会吧
上校
温莉...
打扰您了 莉莎姐
怎么了 中尉
中央城开往泰布尔站的列车出事了 受损严重
那个混小子
爱德怎么了？
上校 不得了
古雷达通过官方渠道 要求引渡罪犯
罪犯？
说是我们在泰布尔城逮捕的人之中 有古雷达的通缉犯
叫什么名字
朱莉亚·克莱顿 是个十六岁的少女
是个洞穴里的要塞呢
抱歉 明明你想救我的
没事
倒是祝贺你能兄妹重逢
呐 朱莉亚
米兰达为什么要把这么个怪物关在这
别这么说 托尼
别怪他不懂礼貌
他们还不清楚神的领域
没关系 已经习惯了
那个...阿尔先生？
阿尔冯斯·艾力克
艾力克？
亚美斯多利斯的艾力克兄弟？
你知道啊
接触一些炼金术之后 自然就听说你们了
这样啊
阿尔冯斯先生 你们真的触犯了人体炼成的禁忌吗
为什么问这个
爸爸和妈妈曾按照神话 研究炼金术
传说 打开门扉理解真理之人 就能够自由操纵大地的力量
他们告诉我 米洛斯神话是这么说的
米洛斯神话？
地底有一股被称作熔岩的力量的脉络
吸取岩浆 并将其转化成伟大的力量
这就是米洛斯神话
请告诉我
既然你们触犯了人体炼成的禁忌 应该见过真理之门吧！
我们只是想和死去的妈妈见上一面
朱莉亚 绝对不行
触犯禁忌的人一定会遭报应
就像我们一样
为了光复我们的祖国 需要伟大的力量
谢谢你 告诉我这些 阿尔冯斯先生
我想办法快些放你出来 你再忍忍吧
这味道可真够冲的啊
喂喂 怎么能向邻国丢垃圾啊
我叫米兰达
从朱莉亚那听到过你
没想到能活着相见
你的炼金术可真厉害
你们自称黑蝙蝠呢 名字倒是挺合适
只能在古雷达和亚美斯多利斯两大个国之间飞来飞去
你说什么
阿朗
没错 我们是蝙蝠 除了洞穴之外别无生存之地
所以才需要强大的力量
我们需要你的力量 以去圣地...
我问清楚了
放了他吧
怎么说的
哥哥说的没错
他们是想见死去的妈妈 才尝试了人体炼成
克莱顿博士是正确的
真理之门果然是存在的
但是 他也因此失去了身体
看来打开真理之门果然是有危险的
但能以此接近伟大的力量
真是愚蠢 竟敢觊觎神的领域
怎么这么说
要是知道方法的话 我也想把爸爸和妈妈...
朱莉亚
你也看到了
变成那样你也不在乎吗
我想让米洛斯恢复和平
哥哥 帮帮我们吧
你忘了吗
谷底的家伙们曾骂我们是叛徒 孤立我们
都是他们 我们才不得不冒险移居古雷达
我也知道
那为什么
为什么爸爸和妈妈会死在收留我们的古雷达
杀死爸爸和妈妈的是狼人合成兽
是古雷达军派去的吧
我赶过去的时候
父母已经被狼人合成兽杀害
他把研究室搞得一团混乱 在翻找什么
他要找的 正是我手里的书
父母亲笔写的研究书
我抱起朱莉亚 拼命逃跑
但狼人合成兽却循着气味追了上来
我自知无法逃脱
把朱莉亚放在树下 逃向悬崖
然后我遭到古雷达军包围 跌落谷底
我奇迹般地捡回一条命 偷渡到亚美斯多利斯
但他们却对我纠缠不休
我把父母的研究成果全部记在脑中之后 故意犯罪
因为我认为 只要进了亚美斯多利斯那座巨大的监狱
就能躲过他们
这样...
然后 我刚想救你
却得知本应在古雷达的你 偷渡到亚美斯多利斯
没想到你被谷底的家伙利用了呢
不是这么回事
那之后我被古雷达军抓住
军队不停地审我
他们知道我一无所知之后 就直接把我丢到谷底
谷底的人们救了我 这才活了下来
所以现在 我们理想相同
才与他们共同行动
哥哥小时候不也一起在峡谷...
以前的事我不愿意想
你们也想得到圣地的炼金术吗
炼金术不过是垫脚石
我们的目的只有一个 那就是我们米洛斯的独立
数量和力量上我们完全不是古雷达和亚美斯多利斯的对手
我们的出路只有两条
其一是触犯禁忌进行人体炼成来打开真理之门
其二是取回圣地的炼金术
我们必须通过其中之一
来获得伟大的力量 操纵沉睡在地底的岩浆
我们需要一张王牌
博士得出了什么结果
古雷达也想得到这个秘密
他们一定会设下圈套
别...哎呀别...
哟 有没有个大块头的铠甲掉下来啊
怎么了这是
混蛋 这是不让我回去了吗
真没辙
阿尔
喂 在哪呢
可别被当成废铁处理了
还有同伙吧
带我见你们老大去
越狱犯在谷底？
是的 跟那个女孩一起掉下去了
她是朱莉亚·克莱顿没错吧
至少跟照片一样
真是何等失态 你觉得古雷达会相信我们吗
但事实如此...
那个钢小子干什么呢
他下去古雷达谷底了呢
说是去救弟弟
岂有此理！
这个混小子...
爱德他们出事了吧
莉莎姐 泰布尔城在哪
亏你们忍得了这么个谷底
你是刚才那个盔甲一伙的？
是啊
你是亚美斯多利斯的走狗？
我们也有苦衷
我们一定会重夺圣地的
圣地是泰布尔城？
叫米洛斯丘！
米洛斯丘 一直到古雷达那边的普洛斯山
这一代三千年前就是我们米洛斯人的土地
圣地怎么叫人占去了
你不知道吗
米洛斯被古雷达武力占领了
你们亚美斯多利斯嘴上说要支援我们 来套近乎
结果一放你们军队的人进来
峡谷就化作一片战场 我们的圣丘也被夺走了
我的父母也是那时被杀的
早知道就不问你这些了
再多给点嘛
铁和玻璃最多只能这个价收了
贝多罗 听说朱莉亚回来了 真的？
刚才下面不是闹了一阵么
我说的对吧
抱歉抱歉
太妙了
怎么了 这位大爷
我叫冈萨雷斯
你从哪来 这义肢是谁做的
是我的青梅竹马...
喂 大爷
大爷 你是造机械铠的啊
冈老爷子 我这还没完呢
糟糕糟糕
要连接神经了 你按住他
好了吗 要上了哦
一 二嘿
大爷您这活计也太粗了
哼 康复训练的时候总是弄坏
让你下半辈子卧床不起
费用赚到钱之后再付吧
抱歉啊 冈老爷子
不过这伤员真多啊
因为塌方事故很多
塌方？
古雷达正在那边建地热工厂
族人为了那点工资 跟奴隶一样被使唤
那个就是地热工厂？
那后面是火山 工厂要用火山的地热
原来如此
然后这边是亚美斯多利斯
在谷底两头受折磨啊
那个叫朱莉亚的能爬那么高？
她是战士！
区区悬崖有什么怕的
秘密警察来了
什么
贝多罗快来
大爷 多保重
好好珍惜你的机械铠
跟洞窟里的公寓一样呢
就在前面
闻到了
怎么了
有人想往悬崖上爬
被亚美斯多利斯攻击了
稍微往悬崖上爬一点 就会被认为是越境
完全是单方面的规定
混蛋
喂你没事吧
喂 贝多罗
光荣与米洛斯同在
有在学习呢
每次潜入亚美斯多利斯或者古雷达都带些回来
是么
但真正实用的炼金术却少得很
朱莉亚真像妈妈
倒是哥哥也很像爸爸呢
是么...
伤口...日子一定很苦吧
是啊
把手伸出来
快
朱莉亚...你...
同伴教给我的
虽然我用不出爸爸和妈妈的炼金术
但只学会了这个
抱歉 让你受苦了
哥哥 还记得它吗
这个是哥哥给我做的呢
好看吗
拿着
我有这个了 那个哥哥戴
哥哥真是的...
还想我们两个戴一对呢
还有过这种事呢
能跟哥哥重逢 真的好高兴
所以 如果能够重夺圣地 再像以前一样在这...
来了！？
怪物！
怎么回事
给我站住
没完没了真烦人
竟敢杀了贝多罗
饶不了你
越狱的！
哥哥！
阿尔 你没事！
没想到自己送上门来了
朱莉亚
乖乖就范 就不用连累别人了
找到了
就在谷底
西面的大洞穴
继续派出合成兽
是
对你来说她什么也不算呢
阿尔
阿尔先生
叫我阿尔就行
它是什么啊
它就是狼人合成兽
他跟杀死我父母的人是一伙的
他说是顺着气味追过来的
只要你在这 他们还会来的
我们还是不要靠他了吧
太危险了
我随时能走
但要跟朱莉亚一起走
我...
我跟大家一起留下
你跟他们什么都做不到
不是能不能做到的问题
而是必须去做
朱莉亚
真理之门行不通的话 就只能取得圣地的炼金术了
只要有它 我们一定能赢
只要能得到圣地的「鲜血之星」
「鲜血之星」？
怪物！
另外两匹正朝这边来！
看 我说中了吧
大家到深处去
啥 死路？
下水！
可恶
气味断了
逃了？
似乎是逃进了地下河 没有了气味
但是 他...什么时候学会了克莱顿夫妇的炼金术...
杀了可惜
挖掘工程完成了
好 进行下一步
是
没想到地下还有这么大的湖
又被你救了呢
该怎么感谢你才好
别在意
我们来这有我们的原因
为了取回身体 我们一直在调查各种炼金术
取回身体？
怎么取回来呢
我们也不知道
但是 我和哥哥决定
自己失去的东西 就要靠自己的力量取回来
是啊...
但是稍微有点羡慕呢
能跟哥哥这么心意相通
阿尔
喂 别丢下我啊
真没办法
机械铠不好游呢
朱莉亚
我们先走了
好
跟哥哥...定下的事...
你们的要塞这么深啊
是的
前面是个开阔的房间
这是...？
这是坟墓
很久以前 这是成千上万米洛斯人的家园
你是说 这是米洛斯人的城市？
已经是四百年前的事情了
古雷达人把我们的祖先逼进了谷底
为了获得长生不死之石
长生不死之石？
难道是通红的石头？
你们知道？
我们管它叫贤者之石
贤者之石...
详细讲讲
这边
再次感谢你们
谢谢你们救了朱莉亚 爱德华 阿尔冯斯
这里是？
我们要塞的最中心 镇魂之间
镇魂？
在挖掘峡谷和战争中牺牲的米洛斯人的灵魂沉睡在此
挖掘峡谷？ 是怎么回事？
圣地周围本来没有现在这么深的峡谷
我们的祖先
将一片能够仰望圣山普洛斯的山丘定为圣地
在此建立了国家
自古传说这片山丘的四周埋藏着长生不死之石
我们将它称作「鲜血之星」
但是 听到传说的古雷达人大举入侵
掠夺我们的土地 挖掘「鲜血之星」
在长达三百年的时间里不断挖掘圣地四周
就形成了这条巨大的峡谷
我们米洛斯人被夺去了家园
像奴隶一样被使唤
也不知道其间挖出了多少「鲜血之星」
古雷达人离开的时候
留给米洛斯人的只有深谷和废墟
那之后他们仍旧从峡谷之上奴役着我们
亚美斯多利斯打过来的时候
古雷达人把我们派往战争最前线
镌刻在这里的 是当时牺牲的米洛斯人的名字
战争结束之后 我们也被迫在谷底生活
被当作国境上的盾牌
没有记录表明出土的「鲜血之星」给了古雷达
过去出土的圣星应该被埋在圣地的某处
这就是圣地的秘密
这个浮雕是当时炼金术师们
为了挖掘「鲜血之星」所设计的计划图
使用炼金术的人
反而制造了米洛斯人遭受迫害的开端
对于谷底的人们来说
炼金术是让我们回想起悲惨过去的东西
所以研究炼金术的父母 遭到了人们的厌恶
但是一味逃避过去什么用都没有
为了得到未来 我们只能用自己的力量爬出谷底
为此我们需要力量
需要炼金术的力量
以及伟大的 大地的力量
朱莉亚... 希望你听我说
如果「鲜血之星」就是亚美斯多利斯所谓的贤者之石
它的原材料
就是活人的生命
活人的... 生命？
是的
哪有长生不死这等美事
贤者之石是通过有限的生命炼出来的
哪是什么贤者之石 分明是欲望造就的鲜血淋淋的石头
圣地...就是...？
所以父母没有把这个秘密告诉古雷达的军人
我们米洛斯的神话分明是一片血海
怎么会...
怎么会这样...
这样的东西怎么能用呢...
我们又是为了什么才坚持到今天...
巴特年
朱莉亚 不用担心
这里在座的每一个人
都有用自己的生命来换取国家独立的觉悟
如果「鲜血之星」真的是用人的生命炼成的
为了大家的未来 不妨让我们去用掉它好了！
等等 你们真的认为这样没错吗
阿什雷 欢迎你回来
这种话 亏你说的出来
你说得对
我们必须为曾给你们一家带来的伤害道歉
我们道歉了 所以拜托...
能不能和朱莉亚帮助我们呢
你们知道自己将要付出多少无谓的牺牲么
的确 迄今为止我们付出了无数牺牲
但他们绝非无谓的牺牲
阿什雷 人有时为了一些东西 会甘愿牺牲生命
喂 朱莉亚！
牺牲他人的性命来实现自己的梦想
你真的能得到幸福吗！？
这种道理我明白
但是 我们没有其他选择
朱莉亚
你们的国家强大 不会有覆灭的危险
不需要过着朝不保夕的日子
但是我们不一样
我们一直为争夺炼金术的强大邻国所奴役
得到长生不老之石 夺回圣地
将为这段历史画上句号
感谢你们的忠告
我明白了
但是 请谨记 我们并不认同
我们走 阿尔
哥哥
喂 等等
让他们去
他们不知道圣星在哪
朱莉亚 我会实现你的梦想
夺回圣地后 我们就在谷里一起生活吧
哥哥
这是哪门子圣地啊
说白了不就是争夺贤者之石吗
但是 那本来是他们的土地呢
牺牲自己的性命？
这种做法只会自取灭亡
总之 我们得亲自确认他们口中说的炼金术
小哥
大爷
愿意给他们送上鲜花吗
诶？
他被古雷达的怪物杀害了
像这样能有同胞来送行已经是万幸了
当时我就在他身边 却...
抱歉
他们不是亚美斯多利斯人吗？
喂 你们怎么会在这里的！
就是
闭嘴 他们俩不一样
抱歉啊 小哥
他们都是今天死的
缇雅在捡垃圾的时候受伤了
阿尼塔幸福地和自己的孩子一同上路
而卢西奥则是爬上国境悬崖时被打中了
真可惜 大家都那么年轻
这就是谷里的日常
贝多罗啊 你就是为了改变这种状况而战斗的吧
冈老爷子
卡琳娜
我想把这个送给朱莉亚
我和缇雅一起做的护身符
是吗 好的 我会交给她的
谢谢
哥哥 你看
峡谷已经一片漆黑了
米洛斯的人们一直在那一片漆黑中仰望天空啊
嗯
这样下去 峡谷又要染血了
炼金术不是万能的
不能依靠伟大的力量
走吧
真想不通
什么？
那个假冒梅宾·博嘉的遭人追杀
估计是古雷达人在追杀他
厌倦了逃亡生活
于是藏身牢狱
但为什么是五年
只要使用炼金术 随时都能越狱
难道是需要藏身等待五年...
是呢 五年很长呢
我和爱德 阿尔在五年前还是不知世事的小孩
现实真是残酷 时光一去不复返
是啊
但是 从这一瞬间起的时间则由人来创造
赶快 要是让那两人赶在前面就不妙了
那小不点怎么会知道圣地的秘密
古雷达想要的东西在这
父亲在临终前剥下自己的皮肤托付给我
通往「鲜血之星」的道路就在这里
好 修到这种程度可以了吧
我也好了 哥哥
先去调查一下整个城市
有什么线索吗
有 有些地方我在意
钢之炼金术师兄弟回到泰布尔城了
不回中央市 而是回到这里来
是在谷底发现了什么吧
地下要塞里不是有计划图吗
嗯
还记得泰布尔城中的几座塔吗
嗯 确实有
你不觉得很奇怪吗
诶？
挖峡谷有必要精确地把塔呈现在计划图上么？
这么说来...
而且没有任何其他建筑物 只有塔
制作那张计划图的人
肯定是依据某种法则在寻找贤者之石
那么 这法则跟塔有关？
不过不能确定
你来看看
这是要塞的计划图上的塔的位置
而这边是塔的实际位置
你看 这条直径线的南面...
南面的塔减少了
有人破坏了过去曾经存在的塔
那么 被破坏的塔有什么意义吗
不 应该是通过减少塔的数量来集中某种力量
集中到南面的这一点
我们的目标是这里
佯攻队先行出动
攻击对岸的亚美斯多利斯驻军地
吸引他们的注意力
这里是城里的老鼠 准备妥当 随时可以行动
收到
我们真的应该得到「鲜血之星」吗
我们需要它的力量
朱莉亚 这不是你指引给我们的道路吗
嗯
你是炼金术师 有能力使用圣星 应该以之为荣
这...
朱莉亚
冈老爷子 怎么到这么危险的地方来了
卢西奥和缇雅...
是啊
这是卡琳娜给我的
是缇雅和卡琳娜一起做的护身符
她们想让你戴在身上
谢谢
没错 不能犹豫了
为了保护孩子们 我必须得到圣星的力量
别蛮干
哥哥 这里是...
没想到我们又回到这了
看来只是座普通的教堂
哥哥！
是风
原来如此
古雷达的建筑包住了米洛斯时代的塔
而这里就是通往另一个世界的入口吗
这是...
米洛斯时代的城市？
为什么会在地下？
是古雷达的所为吧
诶？
过去 米洛斯人在这里炼制「鲜血之星」
得知此事的古雷达就夺取了泰布尔城
将整个城市封印
想独占神话的秘密吗
但是在解开谜底之前
就被扩张领土的亚美斯多利斯夺去了
看来...
亚美斯多利斯也有人发现了这个秘密
地面的教堂是障眼法 以此掩盖地下入口
而前方就是圣地的秘密
什么嘛 什么都没有啊
搞这么夸张
不过 这个房间应该是有什么特殊用途而建的
哥哥
特殊用途啊
是棺材吗
要不打开看看
一二！
什么嘛 空的
什么！？
真遗憾 还以为你们能解开一点这个房间的秘密
索由斯！
我为了抓住那些没用的炼金术师 才让人造了这个棺材
是你这混蛋在找贤者之石啊
我只知道这个房间藏着什么秘密
接下来只能期待米洛斯的苍蝇们啊
你这样的人用得起贤者之石吗
不劳费心 这个世界上想要贤者之石的人多得是
足够我赚得盆满钵满
少校 大事不妙了
什么啊
亚美斯多利斯国境附近发生爆炸事故
是米兰达小姐他们
这些家伙真是性急
我就翘首以待吧
处理掉他们
应该带一个师来啊
谷底的人 简直是自掘坟墓
哈谢尔中校
准备好了
所有人各就各位
重复 所有人各就各位
对岸的火灾现场上空发现多名恐怖分子
冷静点 这是佯攻 看好这边
刚才发生什么事了
差不多了吧
看你了 米兰达
还差一点
苍蝇们到来之前 你们先上路吧
我能问个问题吗
什么？
泰布尔城里还有很多类似的地下室吗
很遗憾 你们有本事解开谜团 就能看到全貌的
原来如此 那可真是遗憾
真是辛苦他们了 就算不特意来问候这边也准备好迎客了的
喂 你听着索由斯
我现在就去揍扁你
你们在干什么啊 干掉他们
别让他们碰到那帮苍蝇
少校 第四监视所被袭击了
来了啊
黑蝙蝠的目标是地下教堂
在他们到达之前把炼金术师们抓起来
秘密房间不止这里一处
即使一个个找出来也解不开谜团啊
黑蝙蝠
他们不去地下？
朱莉亚！
朱莉亚 危险！这座城市非常危险
爱德 阿尔
这是陷阱
为了让你们入局
朱莉亚
这个城市里有机关
不能出手！
你们才是 快逃离这个城市
我们要为未来奋斗
对不起 谢谢你们的忠告
遭报应的话 就由我来承受吧
喂！
朱莉亚
走 阿尔
我们突破了西面的监视所
预先潜入的老鼠们趁机一起引爆
我们在市区保持低空飞行
利用火灾的热气一口气上升
接近中央监视塔
为什么 为什么他们不去地下
第二警戒网被突破
他们正朝这座监视塔而来
可恶 地面的部队在干什么
他们有潜进来的同伙扰乱 难以行动
想先瘫痪我军指挥再潜入地下吗 自以为是
少校 请尽快避难
要是楼梯被堵 就无路可逃了
他们要进攻那座塔
「鲜血之星」在那里吗
找到了
啊 真烦人
少校
真是无情的家伙
别管他 我们走
就是这里吧 阿什雷
是的
通向圣星的路在哪里？
在这
看
这是什么？
传达命令的传话筒
在这圣地里 有很多这样的管道
虽然现在作传话筒用
过去 还有另一个用途
另一个用途？
没错 那就是圣地的秘密
阿什雷！
你在干什么
哥哥 快住手
阿朗！
为什么？
因为需要
你在说什么？
听着朱莉亚 这样的传声管像蜘蛛网一样遍布整个圣地
你知道人的鲜血流进去会发生什么事吗
米兰达！
没错 世上每一滴血都是有用的
这就是用人的鲜血画成的立体炼成阵
不是吧
阿托拉斯中尉大人 五年的时间稍微长了点啊
辛苦了 劳尔中士 帮我在谷里看着朱莉亚
怎么回事？
他原来是古雷达的军人
对吧 中士
一切都是为了圣星
我们终于能建立一个不输于古雷达和亚美斯多利斯的国家了
阿托拉斯中尉！
不是吧
阿朗
做得好 劳尔中士
中尉 为什么
因为血量还不够完成这个炼成阵啊
朱莉亚 还记得我吗
偷听到你父母的对话以后
我就一直等待这一天的到来
怎么了 没事吧？
自从我负责护送谷底逃上来的那家肮脏的学者 一切都开始了
阿托拉斯？
阿托拉斯警卫长
你骗了我们！不可饶恕！
还记得我啊
本来是为了试试自己炼金术的本事才参军的
但军队里全是些小冲突 我失望透顶
就在那时 我遇到了你们一家
你的父亲是个很厉害的人
把研究成果烙在自己的孩子身上
但是那时候你还小
跟阿什雷的地图吻合不上
这五年等得我好苦啊
你把哥哥怎样了
把皮剥下来粘到这里了
你把哥哥...杀了？
事到如今问来何用！
竟然...竟然把哥哥...
竟敢...
让我好好看看
你身上的地图
愤怒吧 再愤怒点吧
没错 很好
这样一来 真正的地图完成了
这就是爸爸和妈妈留下来的秘密？
没错 地图上记录了即将炼出来的「鲜血之星」的所在地
你已经没用了
跟他们一起为炼成阵贡献你的鲜血吧
快逃！
米兰达
碍事
你...要活下去
米兰达
这些家伙真费老子事
混蛋 这是怎么回事！
你...
我们来迟了 抱歉
阿尔
还以为你是个厉害的炼金术师
原来是个小毛贼啊
圣星最大的不幸 就是为蠢人所用！
圣星已经炼成
有飞行器
没事
交给我们
圣星已经诞生
是时候埋掉这个可恨的峡谷了
新时代的幕布即将揭起
古拉兹 爆破坑道
是
已经准备妥当
怎么了？
什么事？发生了什么？
那是什么？
不是吧
什么事？
我们的计划里没有这个
可恶 该怎么办
「鲜血之星」...
用「鲜血之星」的话...
不行
他也想要圣星
没错 哥哥和朱莉亚去追他
我来挡住熔岩
阿尔
没事的
峡谷就拜托了
交给我吧 走吧
是他
「鲜血之星」 我的「鲜血之星」
这就是「鲜血之星」
这样一来世界就是我的了
休想
终于得到了
看招
朱莉亚
臭屁孩
圣星可在我手上 不要小瞧我了
小聪明
最后一击了
好吓人
总是同一招
朱莉亚
这就是「鲜血之星」
圣星是我的
朱莉亚
拿着它回到地面
扔到熔岩里 快
只要有了它 峡谷就能得救
没了它...大家就...
不要啊 朱莉亚
心灵会被圣星吞噬的
朱莉亚 朱莉亚！
喂 听得到吗
把我的圣星还回来
还给我吧
什么！？
朱莉亚
爸爸 妈妈 哥哥
不要
你把他们都杀了
住手 朱莉亚 够了
就因为有这种地方的存在
只要没有这种东西 大家就不用争夺 不用丧命了
时机到了
中校
接下来由我自己来做了结
要撑住啊 再退后就是村里了
撤退 快撤退啊
究竟发生什么事 索由斯都干什么去了
是恐怖分子吗
上校 她不是敌人
钢小子
爱德华
等等
钢小子 这是怎么回事
上校 能不能帮下忙
发生什么事了？
泰布尔城完成它的使命了
使命？
制造贤者之石的使命
什么！？
那个越狱犯为了炼成贤者之石来到这里
要是被他们发现就完蛋了
上校就当是被黑蝙蝠暗杀的
这混蛋！
抓起来
是！
我的峡谷
朱莉亚？
我去阻止熔岩
朱莉亚 等等
上校
爱德
朱莉亚
不是吧
爱德
温莉
没事吧
抱歉 手臂坏了
真是的 都怪你乱来
开始了！
好！
刚才的是什么声音？
武器库那边...
冲啊
占据炸药库
解放米洛斯
怎么办 齿轮坏了
没有替换的配件吗
只带了调整用的工具
温莉 来
抓稳了
我也下去
上校！
孩子先走
让孩子先走
不要推 慢慢走
喂 冈老爷子
冈老爷子 帮个忙
我的手坏了
笨蛋 熔岩要逼过来了 你们也快避难
没有这手臂 就阻止不了熔岩
拜托了 能给我们配件吗
难道是你...
撑住啊
阿尔
朱莉亚
我来阻止熔岩
朱莉亚 难道你用了「鲜血之星」...
我现在应该能使用大地的力量
是他！
找到你了 那是我的圣星
阿托拉斯
还给我吧
你是什么人啊
炼成「鲜血之星」 辛苦你了
还记得我吗 阿托拉斯警卫长
难道你...
我是被你扒了脸皮的阿什雷·克莱顿
阿什雷哥哥...
那天发生的事情我没有一天忘记
被你扒掉脸和肋下的皮肤后
我用了父亲和母亲为了研究
而藏起来的「鲜血之星」才得以活下来
竟敢杀害了我父母
阿托拉斯！
可恶 都到这一步了...
到地府跟我父母道歉吧
哥哥
你真的是阿什雷哥哥吗
朱莉亚 很久不见了
你是我哥哥的话 就告诉我
为什么一直不告诉我你还活着？
原谅我 这是为了收拾这个杀父仇人
一直以来 我让狼人合成兽保护你
保护我？
朱莉亚 跟我回古雷达吧
古雷达不是我的故乡
我是在这长大的
忘记了吗 这个峡谷的人把我们和父母当作叛徒
这样的峡谷不会有未来
会有的 由我们来创造 一定可以
白费心机
我要派军队填了这个峡谷
填掉峡谷？你在说什么？
为了得到圣地
朱莉亚 我们兄妹要将「鲜血之星」制造下去
这事我可不答应
哥哥 上校！
哎呀 亚美斯多利斯的将官大人都来了
很遗憾 米洛斯的遗迹已经崩塌
嗯？那可辛苦了
圣星的炼成阵我都记得
只是需要重建而已
为什么对圣星如此执着
你想做什么！？
用圣星打开真理之门
然后得到至今无人知晓的新世界
圣地也好圣星也好 不过是手段而已
真理才是唯一有价值的东西
来吧 朱莉亚 跟我一起...
够了吧你 你当自己是神吗
你吃了圣星 圣星吞噬了你的心灵
快醒醒！
哼 犯了禁忌的人有什么资格大放厥词
围墙撑不住了
我不会让峡谷被填掉的
帮帮我 阻止熔岩
好！
休想得逞
混蛋 想杀了妹妹吗
不是吧
怎么了？
熔岩...
熔岩流到水里了
很快就要流过来了
爱德
喂 小姑娘
求你了 快住手
别碍事
朱莉亚
为什么如此执着
这个愚蠢而丑恶的世界让我们受尽苦难
来吧 跟我一起来
我不去 即使垃圾遍地 这里也不是丑恶的世界
在我眼里 你才是愚蠢而丑恶
不要妨碍我
是圣星的力量吗
我以为你一定会理解我的
结果还是跟那些垃圾一样啊
不行
什么！？
朱莉亚！
快住手 阿什雷！
阿尔！
朱莉亚啊 既然你不体谅我这个哥哥的苦心
就跟这个峡谷一起埋葬吧
不懂事的人是你才对！
喋喋不休
你这混蛋真的是朱莉亚的哥哥吗
阿尔！
要堵住熔岩的出口
不快点的话 峡谷就要...
阿尔
隆起来吧
牺牲他人的性命而得到真理 有什么乐趣啊
那么 你的国家所挑起的战争又怎么说
不断重复愚蠢的杀戮 并号之以正义
这样的人世没有存在价值
我要得到真理 清理这个世界
你只是逃避现实而已
什么新世界啊 真理不是破坏现实的工具！
别自以为事了
阿尔
没事
假如新世界真的存在
它一定不在真理之门里
而在你现在踏足的脚下！
混蛋 无妄之灾的痛苦你能体会吗
够不到顶部
朱莉亚！
我要重造世界
住手！
你懂得父母拼死守护圣地秘密的艰辛吗
他们要守护的不是圣地 而是米洛斯的人们
什么？
朱莉亚她...
我知道 这样下去他们俩都要死
太强大了 怎么办...
求求你 求求你
朱莉亚...
哥哥
朱莉亚 机会！
熔岩...
从下往上不行的话
就从对岸伸出手来
诶？
从对岸？
对吧
只有这个办法了
上啊！
太惊人了
发生什么事了
是谁？
妈妈 我好怕
没事
熔岩停下来了吗
终于...
停下来了
哥哥
我不会让你死的
难道...
朱莉亚
喂！住手
喂 朱莉亚
朱莉亚 不行
放开我 我要救...我要救哥哥
熔岩流被挡住了
是暴动 米洛斯人侵入要塞了
什么！？
敌人在撤退
继续冲！
中央大门被突破
哈谢尔中校呢
没有回应
夺回圣地的任务要从头来过了吗
全军暂时撤退
朱莉亚！
快住手！
哥哥！
朱莉亚！
喂！
要先堵住伤口
会有些粗暴 忍耐一下
朱莉亚 睁开眼睛！
你不是说了吗
米洛斯人要靠自己双脚爬上这个峡谷
朱莉亚
阿尔 止血了
爱德 阿尔
温莉
没事吧
没事 谢谢你修好了手臂
也得向冈老爷子道谢呢
看来接下来交给他们比较好
在此 我宣告米洛斯建国！
今天 就是我们重生的日子
朱莉亚...
醒了啊
巴特年
古雷达军撤退了
但是他们应该很快会反攻的
亚美斯多利斯也开始增加军势
米兰达的遭遇我听说了
抱歉 朱莉亚
真亏你能一个人撑下来
阿什雷走了
是吗
这耳饰是盔甲小哥托我们给你的
是阿尔？
说是朱莉亚的宝贝
真奇怪 应该还有一个的
不 一个就够了 属于我的就一个
巴特年 还有很多事情要做
今后才是真正的开始
啊 是啊
不过 那么夸张的东西还真让我们造出来了
嗯 能保住峡谷太好了
朱莉亚他们的梦想能实现就好了
他们的话肯定会为之奋斗的
朱莉亚
腿脚不好 可不能到处乱跑啊
我想好好向你们道谢
嘛 身体没事就好
阿尔 爱德
没有你们 就没有峡谷
真是感谢你
朱莉亚 我绝对不认同你的做法
哥哥
以后 我们也会用自己的正义去开路
那条只有我们能找到的路
有朝一日我们会来讲给你听
不过 就是 你很厉害 很不得了
谢谢
再见了
阿尔 我先走了
没事吧
没 真是个好哥哥呢
没什么 就是觉得你们兄弟感情真好
朱莉亚 还真没看出来
啊 这个吗 还没习惯
啊 不是
就是...你漂亮了
谢谢
我好像明白了
一直以来 我都是想要得到力量 为峡谷为大家做些什么
但到头来
只是依赖父母留下的回忆和圣地的力量而已
失去那么多 总算明白了
但是 我要守护的家园确实在这里
所以 我不会后悔自己的所为
顶天立地 在这块土地上生活
朱莉亚 你得到了一件宝贵的东西
也许吧
我也一定会取回自己的身体
然后再来见你
嗯 我等你
派来不少军队啊
上头考虑要备战
敌人是古雷达境内的恐怖分子
而且 这次恐怖分子的处理我方也有过失
不能轻易出手
那么 就看古雷达如何行动了？
只能如此了
对了 钢小子
那不是人体炼成吧？
他没死
朱莉亚从他仅余的一点生命中救活了他
用了「鲜血之星」和自己的身体
是啊
失去的生命取不回来
正是这个真理 告诉我们生存的意义和价值
看 已经看不到峡谷了
まだまだ夢は醒めないね
この道の向こう何が待ってるんだろう？
きっときっと答えはあるから
諦めきれない立ち止まれないんだ
でも後ろ髪ひく　あと少しだけでも
その柔らかな　笑顔の隣に居たいけれど
真っ直ぐに駆け出す　晴れ渡る青空が眩しい
追い風に煽られ　新しい旅が始まる
いつかまた会えるよう　振り返らずに明日へ向かうよ
Good luck my way 信じる道へ
あっちこっち駆けずに回って
叩き込まないと答えはでないみたい
きっときっと後悔しないで
笑い合えるよう進み続けるんだ
ほらもう怖くは無い　明日何が起こっても
乗り越えられそう　ここまで躓いても来れたから
移り行く世界の片隅で君に会えて嬉しい
溢れそうな想いを言葉に出来なかったよ
いつかまた会えたら　もっと上手く伝えられるかな？
Good luck my way 微笑みかけて
真っ直ぐに駆け出す　晴れ渡る青空が眩しい
追い風に煽られ　新しい旅が始まる
いつかまた会えるよう　振り返らずに明日へ向かうよ
Good luck my way smile at me
移り行く世界の片隅で君に会えて嬉しい
溢れそうな想いを言葉に出来なかったよ
いつかまた会えたら　もっと上手く伝えられるかな？
遥かな虹を越えて
Good luck my way 信じる道へ